Planejamento pro código:
  
  Condições de cada estado:

    Enquanto estiver lendo:
      - Em string:
          - Entrada: Se o carácter for " e não tiver uma quantidade par de \'s ou um ''', precedendo, então o leitor está numa string.
          - Saída: Se o mesmo acontecer de novo, está fora da string

      - Em comentário multiline:
          - Entrada: Se o carácter atual for "/" e o próximo "*", então está num comentário multiline.
          - Saída: Se o carácter atual for "*" e o próximo for "/", está fora do comentário multiline.

      - Em comentário inline:
          - Entrada: Se o carácter atual for "/"  e o próximo "/", então é um comentário inline até o final da linha.
          - Saída: Fim da linha.
